- O IEE754 é um padrão de representação numérica criado em 1985 e adotado por diversas linguagens de programação como JS, Ruby, Pyhton e Java.
- Números, no JavaScript, são armazenadas em 64 bits.
  - 1 bit para o sinal.
  - 11 bits para o expoente.
  - 52 bits que são a fração ou mantissa, que expressam o número em si.
- Ao realizar operações com números decimais, podem existir resíduos decorrentes de arredondamentos.
- Infinito, que pode ser negativo ou positivo, é retornado quando uma operação ultrapassa os limites do tipo number.
- NaN ou Not a Number é retornado quando realizamos uma operação numérica onde não é possível determinar o resultado.
  - Um ponto importante é que o NaN não interrompe o fluxo, ele se acumula.