- Math é um objeto global que contém constantes matemáticas e métodos para a realização de operações envolvendo números.
- Operações do Math API:
  - abs (absolute): converte o sinal do número para positivo.
  - ceil: arredonda o número para cima.
  - floor: arredonda o número para baixo.
  - round: arredonda o número para cima se a parte decimal for entre 5 e 9 e arredonda para baixo se for de 0 a 4.
  - sign: retorna 1 se o número for positivo e -1 se for negativo.
  - trunc: elimina parte decimal do número, tornando-o um inteiro.
  - cbrt: retorna a raíz cúbica do número.
  - cos: retorna o coseno de um ângulo.
  - exp: retorna E elevado a um expoente.
  - hypot: retorna a raiz quadrada dos quadrados dos números.
  - log: retorna o logaritmo de número em base natural.
  - pow: retorna o número elevado a um determinado expoente.
  - sin: retorna o seno de um ângulo.
  - sqrt: retorna a raiz quadrada de um número.
  - tan: retorna a tangente de um ângulo.
  - min: retorna o menor número passado por um parâmetro.
  - max: retorna o maior número passado por um parâmetro.
  - random: retorna um número randömico entre 0 e 1, não incluindo o 1.