- String é primitivo, imutável, e é representado internamente pelo padrão Unicode, codificado em UTF-16 (cada string ocupa 16 bits).
- Existem 3 formas de declarar uma string de forma literal:
  - Aspas simples - ''
  - Aspas duplas - ""
  - Template literal - ``
- Também é possível declarar uma String por meio de uma função construtora.
  - Pensando em performance, utilizar uma função construtora é mais lenta.
- Existem caracteres que não são permitidos na String e precisam ser escapados.
  - Para escapar esses caracteres, é necessário utilizar \ para realizar o escape.
- Existem também caracteres de controle, para quebrar linhas ou identar código, por exemplo.
- São eles:
  - \b: Backspace.
  - \f: Form Feed.
  - \n: New Line
  - \r: Carriege Return
  - \t: Horizontal Tabulator
  - \v: Vertical Tabulator
- Também é possível escrever caracteres utilizando seu code point no padrão Unicode.


  